呢個身體係熔體嚟
佢只係我咁啱見到嘅屍體
九鬼門嘅成員全部都係失累夫
之書嘅惡魔當然我都唔例外
我本來嘅外表並唔係噉嘅
不過，以惡魔嘅姿態活動嘅話
會有好多唔方便嘅地方嘅
所以我平時都係以人類嘅姿態出現
咁啱我喺度揀緊人類外表嗰陣
就發現到呢一個咁好嘅屍體喺附近
噉咪順手攞嚟用囖之
後我就一直用呢個身體
只係冇諗過呢個喺
無意之中得到嘅身體
竟然會將我同你嘅命運聯繫
我已經等咗好耐喇
我要用呢一對手將你送去地獄
你個衰人，唔好喺度同我講笑喇
竟然擅自攞人哋爸爸嘅身體嚟用？
你針對我嘅目的係乜嘢啊？
我同你應該係無仇無怨㗎
你錯喇
同烏魯有關嘅人
通通都係我要殺嘅仇人嚟
因為我已經畀烏魯囚禁咗十年咁耐
我個真名係大利歐拉
你唔會唔記得啩？
格雷
點會㗎？
大利歐拉…
咪畀烏魯…
冇錯，我畀佢殺咗
殺咗十年喇
不過，冥府之門呢一度有地獄之匣
專門畀惡魔嘅肉體再生
你冇呃我嘛？
你真係帶嚟奧拉嚟𠸏？
如果你唔信嘅
我可以變返惡魔嘅姿態畀你確認下
就係我用嚟殺死你父母
嗰個惡魔嘅姿態
「方向は途絶えて運命さえも変えてゆく」，「誓ったなら、始めよ」
「永遠に終わらないフェアリーテイル」
大瀧流拉
即管嚟啦，骷髏嘅王力
弊喇
乜你噉就變做當咗㗎嗱？
點啊…
再掙扎得勁啲，先係㗎
係噉咋吓？
孤狼嘅徒弟
你斬唔斬啲人？
大食冰星劍
冰之造型魔法
幾好吖，都算唔錯
都算幾有品味
不過對我冇用
冰啊，咩味都冇，都冇話咩好唔好食
覺得好驚訝哩？
我係個冰之面我魔導士嚟
所以同係嘅魔法對我冇用嘅
烏魯嘅人淨係識用冰魔法
所以我就學咗可以抵禦冰嘅魔法
就係「冰之滅惡魔法」啊
滅惡魔法？
冇錯
係用嚟消滅惡魔嘅力量
最後冥王大人認同咗佢嘅滅惡魔法
而且畀佢晉升做九鬼門
淨係得惡魔嘅公會？
居然有個專心滅惡魔嘅魔導士？
可能係冥王大人一時興起
又或者係想有益制我哋嘅嘢
總之冥王大人承認咗佢，畀佢留低
喺冥府之門
格雷大人
「冥府之門鐵，格雷的直葉」
一啲用都冇喎，喺度吟吟…
呢啲係我嘅咒法
你係咪睇唔起我啊？
人類
等陣
佢嘅咒法？
唔通佢就係同拉加薩斯打嘅惡魔？
佢幾啱借喎
咪嘥時間喇，快啲粉碎啦
好唔到有噉嘅人類
等我啊
我係最堅硬嘅惡魔
睇嚟你對自己嘅力量好有自信噉喎
人類無聊嘅自信心
實在係好討厭啊
你都識嬲㗎咩？
都幾有趣啊
既然識嬲，噉唔知你又識唔識喊呢？
不如我就…
打到你喊為止吖
小可一發噃
立思
科格爾
搞咩火龍？
噉嘅對手都打唔贏咩？
你邊隻眼睇到我打唔贏㗎？
噉又係
噉嘅程度只係熱身啫
而家先係正式啊
睇住嚟啦，衰人
如果我可以有返力幫佢哋手就好喇
豬妹啊
我要問你一件事
水魔道士
呢個世上你最驚嘅係咩？
係咪失去心愛嘅人呢？
抑或畀心愛嘅人拋棄啊？
定抑或係畀心愛嘅人憎恨？
語言攻擊
對朱彼亞係冇效㗎
語言攻擊？
你話朱彼亞會失去格雷大人
會畀格雷大人佢拋棄
會畀格雷大人佢憎恨
根本冇可能發生噉嘅事
原來係噉
我越嚟越有興趣喇
咩話？
動作
立正
即係
唔錯吖
唔錯…
痛苦而扭曲嘅表情，真係唔錯
殺咗你之後，下一個就係里昂喇
再之後就係你最重視嘅同伴
我會一個…噉殺晒佢哋
你即刻同我收聲啊
唔好再用我爸爸嘅身體
同埋把聲去講呢啲嘢啊
Ice Break，冰擊之鎚
一啲用都冇喎
到我喇
擊破
竟然打到咁遠？
你要變強啊
格雷
我一定會親手將你徹底打敗
唯獨係你，我哋要親手打敗你
打敗我？
可以咩？
你啲兵對我冇效㗎
所以你打敗我嘅可能性係零
之唔之啊
Ice Make
炮擊
嘥時間啊
係石頭嚟？
淨係用冰嚟製造發射炮台
但係實際上就係無數性嘅攻擊
去啊
幾好嘢啊吓
不過…
噉樣呢？
我用冰覆蓋晒所有嘢喇
噉你就冇辦法用無數性嘅攻擊嚟打我
你簡直係自掘坟墓
你呢啲係覆蓋太陽之川嘅冰嚟嘅
呢啲兵嘅魔力可以…
穿過我嘅身體再改造
你講咩話？
你哋啲咩滅咩魔道士
可以抵消同屬性魔法嘅攻擊
我一早就知喇
不過，凡事都有例外嘅
你講咩啊？
點會食自己啲火喎？
噉都問你傻㗎咩？
你即刻喺我面前消失啊
我哋只不過係唔會食自己嘅魔法啫
但係冇人話過我會畀自己嘅兵傷到喎
搞咗咁耐，你都係時候扭返起落啩
另一個我
大年歐拉有幾咁恐怖
可惡啊
我本來唔係意思太失策喇
竟然畀敵人俘虜咗
呢個損失值幾多錢啊？
呢隻褲真係好煩
竟然生喺我個頭上面
但係佢點解會變做菇噉樣㗎？
佢係咪食得㗎？
忽然覺得有啲肚屙
我諗你真係唔好食好啲啊，係
話時話啦，哈比先生
你係咪知道呢隻菇係咩嚟㗎吓？
我梗係知道佢係咩啦
立之之前同佢打過一場啊
雖然體力弱衰，但係實力就好強
唔理係人定係魔法
佢都可以吸收對方嘅靈魂
用嚟畀自己進化
唔係好明你講咩啊
不過，總之佢嘅咒法好犀利㗎喇
然後唔知點解變咗一隻烏
生喺你嘅頭上便啊
我都唔知點解
好難食
唔好食窮啊，求下你啊
唔可以㗎，弗洛修
你起碼都煮下佢先至食吖
我哋仲要揾佢大陸㗎
萬一出咗咩事，艾爾茜實殺咗我哋㗎
對唔住啊，乜重點係呢樣咩？
你哋正一係惡魔嚟㗎，你先正一惡魔啊
我聽住，你陣間帶路嗰陣
最好聲聲定定
如果你特登帶我哋行錯路
我就切碎你畀艾爾莎或者米涅露巴食
佢哋返嚟喇
呢邊啊…
冇錯啊，我哋仲要趕住去阻止飛俠啓動
之前話仲有一個鐘頭就啓動
要快啲先得
我邊有可能會單你哋去破壞計劃㗎？
一定要爭取多啲時間先得
剩餘咁多廢師
應該點做至好啊？
多啦A夢特先生
用瞬間移動直接返去
馬格羅寧亞要幾耐啊？
由呢度出發嘅話
中途一定要停幾次先得
最快都要大概五分鐘
係咪要同大家會合？
係
不過唔止係會合㗎
要用艾倫先生嘅魔法
通知整片大陸嘅公會
如果可以集合所有公會嘅力量
話唔定可以解決到費斯
行啦
做咩啊？
一開始唔係好有精神㗎咩？
我可以見到
嗰個男人最終會選擇同佢師父一樣嘅未來
同佢師父一樣嘅未來？
格雷德人會用絕對兵劍？
做乜嘢啊？
你頭先仲係係威係勢㗎
終於覺得驚喇
你個表情要再痛苦啲啊
感受更多嘅恐怖喇，人類
喺災難面前，唔好咁誇張啊
你唔係覺得自己對住我
會有贏嘅把握𠻺嗎？
乜憤怒真係可以化為你嘅力量咩？
實在太天真喇
你快啲諗返起喇
呢啲就係絕望嘅滋味喇
人類係絕對冇可能打得贏惡魔嘅
就算係噉
我都要…
我都一定要打敗你
你嘅兵對我冇效
物理攻擊都打唔低我
哼
單憑衝動就想打低我？
有咁理想咩？
因為…
我仲有一招仲未用㗎
絕對冰結，你唔使扮嘢喇
我知道呢種魔法
係要消耗自己嘅性命
先可以令對手陷入永久凍結
用咗佢嘅話，你一定會冇命㗎
而且，冰嘅魔法對我係冇效㗎
乜係咩？
唔記得嗱？
你唔係畀呢一招封印咗十年㗎咩？
當然記得㗎喇
但係我之後已經學識咗冰之變幻魔法
冇用㗎喇
既然係噉
你就試下自己抵唔抵勝到呢一招啦
佢冇可能打得低我嘅
如果你真係想求死
我一定會超越大尼奧拉
我嘅屋企人…
造型？
仲有…
古老嘅獸…
今次弊喇
我唔想睇住你死，嗰陣先阻止你
到你睇唔到我把聲啊
格雷大人
對唔住啊
絕對冰結
冰嘅魔法對我係冇效㗎
絕對冰結已經破解咗喇
點啊？
對唔住啊，咁多位
我爭啲就忘記咗好重要嘅嘢
咩話？
都係假𠸏？
我唔可以死
唔可以令你哋難過
鐵球？
佢喺邊度攞嚟㗎？
用緊太陽之鑽嘅冰嘅人係我
喺廢墟度執到嘅？
Ice Break
魔王之齒本家
做得好好啊
激氣
你唔好以為我…
發現唔到𠻺嗎？
點解噉做啊？
激氣
你根本唔係大里歐拉
你其實係爸爸
Forever you
We are
分け合えないなんてもう思わないで
それがどんなに痛くたって構わない
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア上げる鍵を持っていく
直爾巴同格雷
呢對父子喺悲哀嘅情況下重遇
為咗生存落去
扮演命婦之門嘅惡魔
係直爾巴嘅背後原來有段悲壯嘅故事
格雷嘅爸爸決定將理念託付畀格雷
下一集：《冥府之門篇》
《銀色嘅思念》
「命運嘅爪痕
化為面上嘅淚水」